Te extraño tanto como la costa extraña sus olas
eres tan imprescindible como el oleo en la pintura
eres mi musa, mi arte... como no amarte? 

ver tus ojos, calma mi alma, como la luna la noche
Tu sonrisa, tus gentiles sonidos, son el apaciguo de mi ser
Tu voz, tu cuerpo... mi mayor flaqueza, una tentación imposible de resistir
Que ha de ser el mayor pecado que el hombre ha podido ver

Pero tus besos son el paraíso mismo, no sé que hacer
El verte dormir, tal calma, que hace desaparecer mi tormento 
Y me doy cuanta que al verte... 
Jamás quiero soltarte

